Repository: GrapeCityXA/HZG-ElementPlusPluginSourceCode
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Calendar
ko_kr: 달력
zh_cn: EL-日历

source: Cascader
ko_kr: 가로 확장 선택기
zh_cn: EL-级联选择器

source: DatePicker
ko_kr: 날짜 선택기
zh_cn: EL-日期选择器

source: Input
ko_kr: 입력 상자
zh_cn: EL-输入框

source: InputNumber
ko_kr: 숫자 표시 상자
zh_cn: EL-计数器

source: NavMenu
zh_cn: EL-导航菜单

source: Pagination
ko_kr: 게시판 형태 페이지
zh_cn: EL-分页

source: Progress
zh_cn: EL-进度条

source: Rate
ko_kr: 별점
zh_cn: EL-评分

source: Selector
ko_kr: 항목 선택기
zh_cn: EL-选择器

source: Slider
ko_kr: 슬라이더
zh_cn: EL-滑块

source: Steps
zh_cn: EL-步骤条

source: Tag
ko_kr: 태그
zh_cn: EL-标签

source: Timeline
zh_cn: EL-时间线

source: TimePicker
ko_kr: 시간 선택기
zh_cn: EL-时间选择器

source: Transfer
zh_cn: EL-穿梭框

source: Upload
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: EL-文件上传

source: Notification
ko_kr: 알림
zh_cn: EL-通知

source: ShowMessage
zh_cn: EL-消息

source: ShowMessageBox
zh_cn: EL-弹框

# AvatarCellType_showSystemAvatar
source: Show System Avatar
ko_kr: 시스템 아바타 표시
zh_cn: 显示系统用户头像

# AvatarCellType_showSystemAvatar_Description
source: When check 'Show System Avatar' option, AvatarCellType will use cell value as a system user name and try to get avator image of specific user. You can use UserInfoView or %CurrentUser% keyword to get user name.
ko_kr: 「시스템 아바타 표시」 옵션을 체크하시면 「아바타 셀 유형」은 시스템 기본 사용자 이름을 셀 값에 표시합니다. 현재 사용자의 이름이 "홍길동"이라면 "홍길동"의 아바타를 표시하려 하려고 시도하지만, 이 아바타가 설정되지 않은 경우 셀에 사용자 이름을 대신 표시합니다. 사용자 이름을 가져오시려는 경우 UserInfoView 또는 %CurrentUser% 키워드를 사용하십시오.
zh_cn: 勾选显示系统用户头像选项后，单元格的值表示系统用户的用户名， 如值为张三表示显示张三的头像，如果指定用户没有设置头像，单元格会显示用户名， 通常配合用户信息视图显示用户列表的头像 如需显示当前用户的头像，可以使用%CurrentUser%关键字作为单元格的值

# AvatarCellType_square
source: Square
ko_kr: 정사각형
zh_cn: 正方形

# AvatarCellType_scaleDown
source: Scale Down
ko_kr: 축소
zh_cn: 缩小

# Breadcrumb_defaultBehavior_Description
source: Default behavior is navigate the page with same name of breadcrumb part. Uncheck this option can customize the click behavior by command.
ko_kr: 기본 클릭 동작은 페이지 내 브레드크럼 부분을 클릭하면 페이지의 해당 부분으로 자동으로 이동하는 것입니다. 체크를 해제하시면 클릭 동작을 사용자 정의하여 클릭 동작을 설정하실 수 있습니다.
zh_cn: 默认点击行为为点击页面名时自动跳转到对应的页面，如果希望定制点击行为，可以配置点击命令

# Breadcrumb_ClickCommand_InitParamValues
source: PageName
ko_kr: 페이지 이름
zh_cn: 页面名

# CalendarCellType_DBClickCommand_InitParamValues
source: Date
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期

# CalendarCellType_Schedul_InitParamValues
source: Value|Date|Text
ko_kr: 값|날짜|텍스트
zh_cn: 值|日期|文本

# CalendarCellType_bindingOptions_Columns
source: value:Value|date:Date|text:Text
ko_kr: date:날짜|text:텍스트
zh_cn: value:值|date:日期|text:文本

# CascaderCellType_bindingOptions_Columns
source: value:Value|label:Label|parentValue:ParentValue
ko_kr: value:값|label:레이블|parentValue:상위 노드
zh_cn: value:值|label:显示文本|parentValue:父节点值

# CascaderCellType_options_DefaultNodeName
source: Node
ko_kr: 노드
zh_cn: 结点

# CascaderCellType_placeholder_DefaultValue
source: Please Select
ko_kr: 선택하십시오
zh_cn: 请选择

# Category_Options
source: Options
zh_cn: 控制选项

# CascaderCellType_SetDataSourceByObjTree
source: SetDataSourceByObjTree
ko_kr: 데이터 소스 설정 (객체 트리)
zh_cn: 设置数据源(对象树)

# CascaderCellType_SetDataSourceByObjTree_Description
source: Using a dynamic JSON object tree as a data source for cell, an example of JSON format is as follows [ { "value": 1, "label": "Department1", "children": [ { "value": 2, "label": "Sub-department1" }, { "value": 3, "label": "Sub-department2", "children": [ { "value": 4, "label": "Sub-department2-1" } ] } ] }, { "value": 5, "label": "Department2" }, { "value": 6, "label": "Department3" } ] The above data assumes that the 'value attribute' is value, the 'label attribute name' is label, and the 'children attribute name' is 'children' Typically, a JSON data source can be obtained from a web service via an HTTP request command, or from a server-side command
ko_kr: 동적 JSON 객체를 셀의 데이터 소스로 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 JSON 형식의 예는 다음과 같습니다. [ { "value": 1, "label": "Department1", "children": [ { "value": 2, "label": "Sub-department1" }, { "value": 3, "label": "Sub-department2", "children": [ { "value": 4, "label": "Sub-department2-1" } ] } ] }, { "value": 5, "label": "Department2" }, { "value": 6, "label": "Department3" } ] 위 예제에서 '값 속성'에는 value를 설정하고, '레이블 속성'에는 label을 설정하고, '하위 노드 속성'에는 'children'을 설정했습니다. 일반적으로 JSON 데이터 소스는 「HTTP 요청 명령」 혹은 「서버단 명령」을 이용하셔서 다른 웹 서비스에서 불러오실 수 있습니다.
zh_cn: 使用动态JSON对象树作为单元格的数据源，JSON格式示例如下 [ { "value": 1, "label": "部门1", "children": [ { "value": 2, "label": "二级部门1" }, { "value": 3, "label": "二级部门2", "children": [ { "value": 4, "label": "三级部门1" } ] } ] }, { "value": 5, "label": "部门2" }, { "value": 6, "label": "部门3" } ] 以上数据假设‘值属性’为value，‘标签属性名’为label,‘下级属性名’为‘children’ 通常情况下，JSON数据源可以通过HTTP请求命令从Web服务获取，也可以通过服务端命令获取

# CascaderCellType_valueProperty_Description
source: When using different value property names at multiple levels, you can use the | separation, e.g. 'provinceId|cityId'
ko_kr: 라디오버튼을 클릭해야 선택되도록 노드 선택을 더 확실히 하고, 선택된 노드는 다른 선택이 발생할 때까지 그 경로와 결과를 강조표시합니다.
zh_cn: 多级使用不同值属性名时，可以使用“|”分隔，例如‘provinceId|cityId’

# CascaderCellType_labelProperty_Description
source: If you do not set a label property name, the value property is considered equal, and when using different label properties at multiple levels, you can use the | Separation, e.g. 'provinceName|cityName'
ko_kr: 레이블 속성을 설정하지 않으면 값 속성과 동일한 것으로 간주합니다. 여러 단계의 레이블 속성을 사용하실 때는 "|" 표시로 분리하실 수 있습니다. 예) 경기도|성남시
zh_cn: 如果不设置标签属性名，则认为和值属性相等，多级使用不同标签属性时，可以使用“|”分隔，例如‘provinceName|cityName’

# CascaderCellType_childrenProperty_Description
source: If multiple children-attributes are different for example the children-attribute of a province is a city, you can use the "|" Separation, e.g. 'provinces|cities|streets'
ko_kr: 여러 단계의 레이블 속성을 사용하실 때는 "|" 표시로 분리하실 수 있습니다. 예) 경기도|성남시
zh_cn: 如果都有多个下级属性不同例如省的下级属性为市，可以使用“|”分隔，例如 ‘provinces|cities|streets’

# CascaderCellType_SetDataSourceByIdPidTable
source: SetDataSourceByIdPidTable
ko_kr: 데이터 소스 설정 (2차원 테이블)
zh_cn: 设置数据源(二维表)

# CascaderCellType_SetDataSourceByIdPidTable_Description
source: Using a table JSON object tree as a data source for cells, the JSON format example is as follows [ {"value": 1, "label": "Department1", "parentValue": null}, {"value": 2, "label": "Department1-1", "parentValue": 1}, {"value": 3, "label": "Department1-2", "parentValue": 1}, {"value": 4, "label": "Department1-2-1", "parentValue": 3}, {"value": 5, "label": "Department2", "parentValue": null}, {"value": 6, "label": "Department3", "parentValue": null} ] The above data assumes that the 'value attribute' is value, the 'label attribute name' is label, and the 'parent value attribute name' is 'parentValue' The table format is a common multi-level data preservation format in databases
ko_kr: 동적 JSON 객체를 셀의 데이터 소스로 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 JSON 형식의 예는 다음과 같습니다. [ {"value": 1, "label": "Department1", "parentValue": null}, {"value": 2, "label": "Department1-1", "parentValue": 1}, {"value": 3, "label": "Department1-2", "parentValue": 1}, {"value": 4, "label": "Department1-2-1", "parentValue": 3}, {"value": 5, "label": "Department2", "parentValue": null}, {"value": 6, "label": "Department3", "parentValue": null} ] 위 예제에서 '값 속성'에는 value를 설정하고, '레이블 속성'에는 label을 설정하고, '상위 노드 속성'에는 'parentValue'를 설정했습니다. 이 테이블 형식은 일반적인 데이터베이스 형태의 다단계 데이터 형식입니다.
zh_cn: 使用二维表JSON对象树作为单元格的数据源，JSON格式示例如下 [ {"value": 1, "label": "部门1", "parentValue": null}, {"value": 2, "label": "二级部门1", "parentValue": 1}, {"value": 3, "label": "二级部门2", "parentValue": 1}, {"value": 4, "label": "三级部门1", "parentValue": 3}, {"value": 5, "label": "部门2", "parentValue": null}, {"value": 6, "label": "部门3", "parentValue": null} ] 以上数据假设‘值属性’为value，‘标签属性名’为label,‘父级值属性’为‘parentValue’ 二维表格式是数据库中常见的多级数据保存格式

# CascaderCellType_SetDataSourceByIdPidTable_labelProperty_Description
source: If you do not set the label property name, the value property is considered equal
ko_kr: 레이블 속성을 설정하지 않으면 값 속성과 동일한 것으로 간주합니다.
zh_cn: 如果不设置标签属性名，则认为和值属性相等

# CascaderCellType_Hover
source: Hover
ko_kr: 마우스 커서 올림
zh_cn: 鼠标悬停

# DatePickerCellType_type_DisplayList
source: Year|Month|Date|Week|Datetime|Month Range|Date Range|Date Time Range
ko_kr: 연도 별|월 별|일 별|주 별|날짜시간 별|월간 범위|일간 범위|날짜 시간 범위
zh_cn: 年份|月份|日期|周|日期时间|月份范围|日期范围|日期时间范围

# DatePickerCellType_rangeSeparator_DefaultValue
source: To
ko_kr: 부터
zh_cn: 至

# DatePickerCellType_startPlaceholder_DefaultValue
source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜 입력
zh_cn: 开始日期

# DatePickerCellType_endPlaceholder_DefaultValue
source: End Date
ko_kr: 종료 날짜 입력
zh_cn: 结束日期

# DatePickerCellType_format_ValueList
source: yyyy|yyyy/MM|MM/DD/yyyy HH:mm:ss
ko_kr: yyyy년|MM월|dd일|yyyy년MM월dd일|yyyy년MM월|MM월dd일|yyyy/MM/dd HH:mm:ss
zh_cn: yyyy 年|yyyy年MM月DD日|yyyy/MM/DD HH:mm:ss

# InputCellType_type_DisplayList
source: Text|TextArea|Password
ko_kr: 한 줄 입력|비밀번호 형태 표시|여러 줄 입력
zh_cn: 文本框|多行文本框|密码框

# InputCellType_resize_Description
source: Works with row/column's auto height
ko_kr: 열 너비 및 행 높이 자동 맞춤
zh_cn: 配合列宽、行高的自适应模式使用

# InputCellType_resize_DisplayList
source: None|Both|Horizontal|Vertical
ko_kr: 크기 고정|양방향 가능|수평 늘리기|수직 늘리기
zh_cn: 不允许|水平方向|垂直方向|水平和垂直方向

# InputCellType_Focus_Description
source: Focus the input box
ko_kr: 입력 상자에 커서를 이동
zh_cn: 使目标输入框获取键盘焦点

# InputCellType_Select_Description
source: Focus the input box then select all text
ko_kr: 입력 상자에 표시된 텍스트를 선택
zh_cn: 使目标输入框获取键盘焦点并选中全部文字

# InputNumberCellType_Focus_Description
source: Focus the input number box
ko_kr: 숫자 표시 상자로 커서 이동
zh_cn: 使目标计数器获取键盘焦点

# NavMenuCellType_SelectCommand_InitParamValues
source: Value|Label|ParentId
zh_cn: 值|显示文本|父节点值

# NavMenuCellType_options_DefaultNodeName
source: Node
zh_cn: 结点

# NavMenuCellType_bindingOptions_Columns
source: value:Value|label:Label|parentValue:ParentValue|icon:Icon
zh_cn: value:值|label:显示文本|parentValue:父节点值|icon:图标|

# NavMenuCellType_mode_DisplayList
source: Vertical|Horizontal
zh_cn: 垂直|水平

# NavMenuCellType_theme_DisplayList
source: Light|Dark|Custom
zh_cn: 浅色|深色|自定义

# NavMenuCellType_menuTrigger_DisplayList
source: Hover|Click
zh_cn: 悬停|点击

# NavMenuCellType_GetSelectPath
source: GetSelectPath
zh_cn: 获取选择项路径

# NavMenuCellType_GetSelectPath_Description
source: Select path is a array, Can use formula =TEXTJOIN("/",1,valuePath) convert array to string, or use loop command access every path part.
zh_cn: 选择路径的结果是一个数组 可以使用 =TEXTJOIN("/",1,路径结果数组) 公式把路径转成字符串使用 也可以使用循环命令遍历路径的每一项分别处理

# NavMenuCellType_GetSelectPath_DisplayList
source: ValuePath|LabelPath
zh_cn: 值路径|显示文本路径

# PaginationCellType_pagerCount_Description
source: Odd number greater than or equal to 5 and less than or equal to 21
ko_kr: 5 이상, 21 이하의 홀수 숫자만 입력하실 수 있습니다.
zh_cn: 大于等于 5 且小于等于 21 的奇数

# PaginationCellType_layoutItem_DisplayList
source: Sizes|Prev|Pager|Next|Jumper|->|Total
ko_kr: 페이지당 표시 개수|이전|페이지 링크|다음|바로가기|공백|총 페이지
zh_cn: 调整每页显示行数|上一页|页号|下一页|直接前往|空白间距|总行数

# ProgressCellType_textFormula_Description
source: Customize display text by formula, e.g. ="Totally used "&A1&"G", keep this setting empty will display as percentage like 50%
zh_cn: 通过公式自定义显示文本，例如 ‘="共使用了"&A1&"G空间" ’，留空会显示百分比，如50%

# PaginationCellType_dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘形

# RateCellType_defaultSetting
source: oops,disappointed,normal,good,great
ko_kr: 나쁨, 좋지 않음, 보통, 좋음, 훌륭함
zh_cn: 极差,失望,一般,满意,惊喜

# SelectCellType_defaultSetting
source: Option1,Option2,Option3,Option4,Option5
ko_kr: 옵션1,옵션2,옵션3,옵션4,옵션5
zh_cn: 黄金糕,双皮奶,蚵仔煎,龙须面,北京烤鸭

# SelectCellType_bindingOptions_Columns
source: value:Value|label:Label
ko_kr: value:값|label:레이블
zh_cn: value:值|label:显示文本

# SelectCellType_placeholder_DefaultValue
source: Please Select
ko_kr: 선택하십시오
zh_cn: 请选择

# SelectCellType_reserveKeyword_Description
source: When multiple select and searchable, whether to retain the current search keyword after selecting an option
ko_kr: 다중 선택 모드에서 검색어 입력 시 검색어를 유지합니다.
zh_cn: 多选且可搜索时，是否在选中一个选项后保留当前的搜索关键词

# NoLimit
source: Not Limit
ko_kr: 무제한
zh_cn: 不限制

# SelectCellType_noMatchText_DefaultValue
source: No Match
ko_kr: 일치하는 데이터 없음
zh_cn: 无匹配数据

# SelectCellType_noDataText_DefaultValue
source: No Data
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 无数据

# SelectCellType_SetDataSourceByStringArray
source: SetDataSourceByStringArray
ko_kr: 데이터 소스 설정 (문자열 배열)
zh_cn: 设置数据源(字符串数组)

# SelectCellType_SetDataSourceByStringArray_Description
source: Using a dynamic JSON string array as the data source for cells, json format example is as follows [ "Banana", "Apple", "Pear" ] Usually, the data source can be obtained from a web service through an HTTP request command, or it can be obtained through a server-side command
ko_kr: 동적 JSON 객체를 셀의 데이터 소스로 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 JSON 형식의 예는 다음과 같습니다. [ "Banana", "Apple", "Pear" ] 일반적으로 JSON 데이터 소스는 「HTTP 요청 명령」 혹은 「서버단 명령」을 이용하셔서 다른 웹 서비스에서 불러오실 수 있습니다.
zh_cn: 使用动态JSON字符串数组作为单元格的数据源，JSON格式示例如下 [ "香蕉", "苹果", "鸭梨" ] 通常情况下，数据源可以通过HTTP请求命令从Web服务获取，也可以通过服务端命令获取

# SelectCellType_SetDataSourceByObjArray
source: SetDataSourceByObjArray
ko_kr: 데이트 소스 설정 (객체 배열)
zh_cn: 设置数据源(对象数组)

# SelectCellType_SetDataSourceByObjArray_Description
source: Using a dynamic JSON object as a data source for cells, an example of JSON format is as follows [ {"value": 1, "label": "Banana"}, {"value": 2, "label": "Apple"}, {"value": 3, "label": "Pear"} ] The above data assumes that the 'value attribute' is value and the 'label attribute name' is label Typically, a JSON data source can be obtained from a web service via an HTTP request command, or from a server-side command
ko_kr: 동적 JSON 객체를 셀의 데이터 소스로 사용할 수 있습니다. 사용 가능한 JSON 형식의 예는 다음과 같습니다. [ {"value": 1, "label": "Banana"}, {"value": 2, "label": "Apple"}, {"value": 3, "label": "Pear"} ] 위 예제에서 '값 속성'에는 value를 설정하고, '레이블 속성'에는 label을 설정했습니다. 일반적으로 JSON 데이터 소스는 「HTTP 요청 명령」 혹은 「서버단 명령」을 이용하셔서 다른 웹 서비스에서 불러오실 수 있습니다.
zh_cn: 使用动态JSON对象作为单元格的数据源，JSON格式示例如下 [ {"value": 1, "label": "香蕉"}, {"value": 2, "label": "苹果"}, {"value": 3, "label": "鸭梨"} ] 以上数据假设‘值属性’为value，‘显示文本’为label 通常情况下，JSON数据源可以通过HTTP请求命令从Web服务获取，也可以通过服务端命令获取

# SelectCellType_SetDataSourceByObjArray_labelProperty_Description
source: If you do not set the label property name, the value property is considered equal
ko_kr: 레이블 속성이 설정되지 않은 경우 값 속성과 동일한 것으로 간주됩니다.
zh_cn: 如果不设置标签属性名，则认为和值属性相等

# SelectCellType_Focus_Description
source: Focus the selector input box
ko_kr: 항목 선택기로 커서를 이동
zh_cn: 使选择器获取键盘焦点

# SelectCellType_matchMethod_DisplayList
source: Contains|Start With
ko_kr: 검색어 포함|검색어로 시작
zh_cn: 包含查询字符串|以查询字符串开头

# SelectCellType_loadingText_DefaultValue
source: Loading
ko_kr: 불러오는 중
zh_cn: 加载中

# SliderCellType_showSteps_Desciption
source: Usually used in conjunction with step setting
ko_kr: 증감 크기를 2이상으로 하시고 사용 시 슬라이더에 구간이 표시됩니다.
zh_cn: 通常和步长配合使用

# StepsCellType_step1
source: Step1
zh_cn: 步骤一

# StepsCellType_step2
source: Step2
zh_cn: 步骤二

# StepsCellType_step3
source: Step3
zh_cn: 步骤三

# StepsCellType_step1_Description
source: The description of step1
zh_cn: 我是步骤一的描述性文字

# StepsCellType_step2_Description
source: The description of step2
zh_cn: 我是步骤二的描述性文字

# StepsCellType_step3_Description
source: The description of step3
zh_cn: 我是步骤三的描述性文字

# StepsCellType_bindingOptions_Columns
source: value:Value|title:Title|description:Description|icon:Icon
zh_cn: value:值|title:标题|description:描述文字|icon:图标

# TagCellType_ClickCommand_InitParamValues
source: TagName
ko_kr: 태그 이름
zh_cn: 标签名

# TagCellType_ColorList_Description
source: The color of the tag cycles from the first color in the color list. For example, the color list has 3 items, the first three tags will use the first three colors, the fourth will use the first color, and so on. If you want all tags to be the same color, you can keep one item in the color list
ko_kr: 태그 생성 시 색상을 지정합니다. 태그 색상은 여러 개를 추가하실 수 있으며, 태그 생성 시 설정된 색상 목록의 첫 번 째 색상부터 시작해 순환 적용합니다. 예를 들어, 색상 목록에 3개의 항목이 설정되어 있다면, 4번째 태그 생성 시 첫 번 째 색상을 다시 사용합니다. 모든 태그에 동일한 색상을 사용하도록 설정하시려면 색상 목록에 항목을 하나만 만드시면 됩니다.
zh_cn: 标签的颜色会从颜色列表中的第一颜色开始循环。 例如颜色列表有3项，前三个项目会用前三个颜色，第四个会用第一个颜色，如此循环。 如果希望所有标签用相同颜色，则颜色列表保留一项即可

# TagCellType_size_DisplayList
source: Big|Medium|Small
ko_kr: 대|중|소
zh_cn: 大|中|小

# TagCellType_effect_DisplayList
source: Dark|Light|Plain
ko_kr: 진한 색상|연한 색상|투명 색상
zh_cn: 深色|浅色|线框

# TagCellType_distinct_Description
source: If the label text is duplicated, only the first item is displayed
ko_kr: 중복된 태그 입력을 허용하지 않습니다.
zh_cn: 如果标签文本重复，只显示第一项

# TagCellType_addButtonText_DefaultValue
source: + New Tag
ko_kr: +새 태그 추가
zh_cn: 添加标签

# TagCellType_DefaultValue
source: Tag 1,Tag 2,Tag 3
ko_kr: 태그1, 태그2, 태그3
zh_cn: 标签一,标签二,标签三

# ShowNotification_Title_DefaultValue
source: Title
zh_cn: 标题

# ShowNotification_Message_DefaultValue
source: Message
zh_cn: 通知内容

# ShowNotification_Duration_Description
source: Display time, milliseconds. Setting to 0 does not automatically close
zh_cn: 显示时间, 毫秒。设为 0 则不会自动关闭

# ShowNotification_Offset_Description
source: At the same time, all notification box instances should have the same offset
zh_cn: 在同一时刻，所有的通知框实例应当具有一个相同的偏移量

# ShowNotification_Command_InitParamValues
source: Title|Message|Context
zh_cn: 通知标题|通知内容|通知上下文

# Notification_Context
source: Context
zh_cn: 上下文

# Notification_Context_Description
source: Use to store the context value (such as ID) which will be used in click notification command
zh_cn: 用于保存在‘点击通知命令’里可能用到的上下文信息（如ID）

# Timeline_Default1
source: Activity start
zh_cn: 活动按期开始

# Timeline_Default2
source: Approved
zh_cn: 通过审核

# Timeline_Default3
source: Create Success
zh_cn: 创建成功

# Timeline_bindingOptions_Columns
source: content:Content|timestamp:Timestamp|icon:Icon|color:Color
zh_cn: content:文本内容|timestamp:时间戳|color:节点颜色|icon:节点图标

# Timeline_bindingOptions_Columns_Description
source: color: node color support color names, such as "red", "black" Supports hexadecimal notation such as "#002316" Support rgb or rgba formats such as: "rgb(0,10,100)" or "rgba(0,10,100,0.5)"
zh_cn: color:节点颜色支持以下格式字符串 颜色名称,如 red,black 16进制表示法,如 #002316 rgb或rgba格式,如 rgb(0,10,100) 或 rgba(0,10,100,0.5)

# Timeline_IsTimestampSort_Description
source: Automatic sorting based on timestamp, otherwise, use default data order
zh_cn: 根据时间戳自动排序，反之则是默认的数据顺序

# Timeline_format_ValueList
source: yyyy|yyyy/MM|yyyy/MM/DD|yyyy/MM/DD HH:mm:ss
zh_cn: yyyy年|yyyy/MM|yyyy/MM/dd|yyyy/MM/dd HH:mm:ss

# Timeline_NodeSize_DisplayList
source: Normal|Large
zh_cn: 小|大

# TimelineCellType_bottom
source: Bottom
zh_cn: 文本下方

# TimePickerCellType_mode_DisplayList
source: Select|Picker
ko_kr: 설정 시간 선택 모드|시분초 선택 모드
zh_cn: 固定时间点|任意时间点

# TimePickerCellType_rangeSeparator_DefaultValue
source: To
ko_kr: 부터
zh_cn: 至

# TimePickerCellType_startPlaceholder_DefaultValue
source: Start Time
ko_kr: 시작 시간 입력
zh_cn: 开始时间

# TimePickerCellType_endPlaceholder_DefaultValue
source: End Time
ko_kr: 종료 시간 입력
zh_cn: 结束时间

# TransferCellType_DefaultItemName
source: Item
zh_cn: 备选项

# TransferCellType_bindingOptions_Columns
source: key:Key|label:Label|disabled:Disabled
zh_cn: key:主键|label:显示文字|disabled:是否禁用

# TransferCellType_leftTitle_DefaultValue
source: list1
zh_cn: 列表一

# TransferCellType_rightTitle_DefaultValue
source: list2
zh_cn: 列表二

# TransferCellType_filterPlaceholder_DefaultValue
source: Enter keyword
zh_cn: 请输入搜索内容

# UploadCellType_buttonText_DefaultValue
source: Click to upload
ko_kr: 업로드하기
zh_cn: 点击上传

# UploadCellType_tipText_DefaultValue
source: Only jpg/png files can be uploaded
ko_kr: 1MB 용량 이하의 jpg/png 파일을 업로드 할 수 있습니다.
zh_cn: 只能上传jpg/png文件

# ShowMessage_Message_DefaultValue
source: Message
zh_cn: 消息内容

# ShowMessage_Duration_Description
source: Automatically shut down duration. Setting to 0 does not automatically shut down
zh_cn: 显示时间, 毫秒。设为 0 则不会自动关闭

# ShowMessage_Offset_Description
source: The offset of the message box from the top of the window
zh_cn: 消息框距离窗口顶部的偏移量

# ShowMessage_Title_DefaultValue
source: Title
zh_cn: 标题

# ShowMessage_Message_Box_DefaultValue
source: Message
zh_cn: 正文内容

# ShowMessage_ConfirmButtonText_DefaultValue
source: OK
zh_cn: 确定

# ShowMessage_CancelButtonText_DefaultValue
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ShowMessage_DistinguishCancelAndClose_Description
source: Cancel (click the Cancel button) Close (click the Close button or mask layer, press ESC)
zh_cn: 取消（点击取消按钮）关闭（点击关闭按钮或遮罩层、按下ESC键）

# IconEditor_ChooseIcon
source: Choose Icon
ko_kr: 아이콘 선택
zh_cn: 选择图标

source: Edit
zh_cn: 更改

source: Delete
zh_cn: 删除

source: OK
zh_cn: 确定

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# UploadCellType_File
source: File
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件

# BreadcrumbCellType_NullPreview
source: homepage/promotion management/promotion list/promotion detail
ko_kr: 홈페이지/프로모션 관리/프로모션 목록/프로모션 상세
zh_cn: 首页/活动管理/活动列表/活动详情

# CalendarCellType_PreMonth
source: Previouse Month
ko_kr: 이전 달
zh_cn: 上个月

# CalendarCellType_Today
source: Today
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天

# CalendarCellType_NextMonth
source: Next Month
ko_kr: 다음 달
zh_cn: 下个月

# NavMenu_Item1
source: Menu 1
zh_cn: 菜单一

# NavMenu_Item2
source: Menu 2
zh_cn: 菜单二

# NavMenu_Item3
source: Menu 3
zh_cn: 菜单三

# PaginationPreview_TotalPart
source: Total 400
ko_kr: 총 400개
zh_cn: 共400条

# PaginationPreview_PerPagePart
source: 100/page
ko_kr: 페이지당 100개
zh_cn: 100条/页

# PaginationPreview_GoTo
source: Go to
ko_kr: 이동
zh_cn: 前往
